還沒完呢
我再想找他們的時候
他們居然在天花板上
無序 你是我見過最有趣的小馬
我最愛聽你講訓練右爪
把左腿拿過來的故事
每週二的茶會真開心
好想讓你見見我的朋友木緣
註：Tree Hugger本意為環保主義者，該角色的靈感來源於嬉皮士。
她肯定也喜歡你
木緣？
我是在看風仙子的途中認識她的
她是小馬國珍稀動物保護協會的一員
你真體貼
我們一定會在盛大奔騰節玩得很開心
我還以為你不會問了呢
我樂意
噢不
其實我已經邀請了木緣
對不起 無序
你和公主已經是朋友了
我還以為你有自己的票呢
你難道沒有被邀請
誰？我嗎？
大概是寄丟了吧
沒什麼大不了的
失陪了
但這周茶會的小蛋糕還沒吃呢
看來這次就免了吧
好像太大聲了
我是說拜拜
來點音樂
Call Me Silly
去點音樂
第五季 第07集 勿忘舊友
在這停頓
暮暮在哪兒？
她在中心城城幫公主籌備晚會呢
你平生第一次盛大奔騰節
好興奮 好期待
我無論如何都不會缺席的
我們要去晚會啦
得了 別鬧了
又不是什麼改變一生的經歷
我的妹妹終於長大了
今天一定會是最棒的一夜
剛才我在想
這些小姑娘們應該沒有
參加恐怖的笨馬晚會的門票吧
這個很失禮的問題的答案是
她們是我們的同行嘉賓
我們是嘉賓啦
是 是 是 我明白了
祝你開心高興快樂
嗨 無序 來點蛋糕不
要看看寫著所有
超可口超美味超一流口味的清單嗎
說來萍琪 你打算帶誰
那個 你有沒有
算了 我想說我餓壞了
你的蛋糕我全要了
全要了？
他要所有的蛋糕
晚會上跳舞需要消耗很多體力
前提是要去的話
話說回來 你要帶誰去嗎
那當然
我本打算帶我媽媽去
因為她是我媽媽
結果她不想去
所以我就到處問啊問啊問
但就是找不到
正當我以為要自個去的時候 突然想到
全天下最喜歡隆重又熱鬧的慶典的
不就是我的姐姐石灰麼
聽著 蛋糕我不要了
你一個也不要了？
哇噻 你真有趣
我猜今天小馬國每隻小馬都很有趣
我真失禮
木緣 這是無序
無序 她是木緣
見到您真是潮
您的氣場非凡
我的氣場？
她在誇你
我當然知道
我先告辭了
這跟見不見你沒關係
你盡可放心
晚會玩得開心
當然
木緣 你是個超讚的朋友
比無趣的無序老爺有趣多了
別推啦 當我的嘉賓吧
免得其他自以為是我朋友的人
等著跟我一起去呢
怎麼 你擔心無序會發脾氣
別擔心
我分分鐘就能找到新朋友
就好像我在乎一樣
鬼才想去盛大奔騰節
我猜你在找我
你是無序或者新房客嗎
我找不到這裡的門牌號
我去盛大奔騰節的門票
原來我有被邀請
為什麼現在才送到
我甩掉飛獾後有點迷路
能告訴我去無底洞的路嗎
到那之後我就能自己回去了
就在那邊某個地方 去那邊找找吧
看來我們能在晚會碰面了 小蝶
我可不能自個兒去
不然她會以為我只有她一個朋友
可現在還能邀請誰呢
不得不說 有你幫忙籌劃今年
盛大奔騰節的一些事項真是太好了
樂意為您分擔壓力
謝謝你 暮暮
但願今年的晚會能讓我開心一回
有請混沌之神無序 和他的嘉賓
軟軟
註：Smooze為G1大電影中出現的反派角色，國配舊譯斯穆茲。
大家晚上好
真是隆重的慶典
他超愛閃閃發光的東西
淘氣鬼
交給我好了
你帶那個東西來這兒做什麼
諾 諾 諾 軟軟也許是個東西
但它有一顆史萊姆的心
今晚對我非常重要 無序
別讓它壞事
行 行 行 沒問題
說來 你有看到小蝶嗎
到了 我們到了
我們終於到晚會了
當真？
瀑布散發的靈氣簡直活靈活現
彷彿施了魔法一般
小蝶
抱歉沒有看到你
你怎麼知道去瀑布上有靈氣呢
無序 我還以為你不來了呢
不 我可沒這麼說過
你一定是記錯了吧
說來 很高興見到你
是叫圓木吧
一下忘了你的名字了 真奇怪
很高興見到你
我叫木緣
幸會
我們以前見過面的
真酷
大概是上輩子的事
你耍我嗎 你不記得我了？
我見過各式各樣的生物
每一種都獨特而完美
好吧 我想說的是
能和最老最要好的朋友一起來晚會真棒
我真是你最老最好的朋友？
你？
顯然不是
你以為我沒有其他朋友
我活了數不清的世紀
我指的是軟軟
萌貨軟軟 軟軟邪神
大學的時候我們都這麼叫他
軟軟 快來認識認識小蝶
還有呃
木什麼來著 木靈
我喜歡
和我的生命脈動超吻合
沒準我該改名
你居然從沒有提起過軟軟
聽起來你們倆很要好
高興你這麼說
因為事實就是如此
我倆親密無間
真棒
我們應該找個時間一起聚聚餐
我們要一起聚餐？
你怎麼忍心？
糟糕 看來有人想交朋友了
我們馬上回來
好啊
我和小木很想和你接著聊
小木？當真？
這名字也太中二了吧 你說呢
小軟醬 等等我
聽著軟軟
我想要獨處一會兒
在這裡等著 我去去就來
什麼這麼好笑
你說呢
我們還是先去跳舞吧
小蝶 快給木緣講講
我們去店裡買了整整兩塊大塊蛋糕的事
瞧我們在一起的時候多帶勁
我們去店裡買了兩塊蛋糕
你忘說我們當時多開心多不正經了
你應該知道我的意思 木緣
我知道你很喜歡蛋糕
我倆很喜歡對方
這才是我要說的
其實我並對蛋糕沒什麼興趣
讓我進去
這東西搶了我的珠寶
無序 我不是讓你看好你的朋友嗎
拜託 我可沒工夫整晚看著那東西
我想說的是
它是我最最好的朋友
我保證那它的粘液
我是說它天然的體液不會弄髒其他小馬
多謝
沒事了 小馬們
我們繼續享受這夢幻的晚會吧
你讓我在小蝶面前出醜
晚會結束我再找你
木緣 你是我見過的最有趣的小馬
喂 喂 喂 有聲音嗎
女士們 鄉親們 我想死你們了
我剛飛到中心城城
哎喲 我這把十二生肖的老骨頭都快散架了
雖然我的翅膀又小又不對稱
但我依然飛得比暮光閃閃好
你們說對吧
看來你們喜歡更直白的段子
你們知道為什麼要憑空出現
而不是憑滿出現
這是什麼原因呢
還真挑剔
他在做甚
大概是講笑話吧
石灰 笑話
我最愛聽
進城的一夜就這樣變成了友誼的一課
咚咚
你們應該接著說「誰在敲門」
這是最低級的笑話
你才是最低級的笑話
真好笑 石灰
那是什麼
我的魔法對他的粘液無效
您有辦法嗎
恐怕沒有
無序 你為什麼把他帶來
他沒那麼壞啦
我的鞋子徹底沒救了
你還擔心這個？當真？
真是一團亂
不是嗎？
想想看 如果有其他人邀請我參加晚會
就不會發生這種事了
你知道他好像有些不舒服嗎
他看上去有些焦躁
你對珍稀動物一無所知
我認識軟軟多年
他才沒有焦躁 他只是在放縱
他需要的是一點舒緩神經的聲音
當我沉浸在積極的氣場中
就會感到非常平靜
也許天籟會讓他平靜下來
你知道自己在說什麼嗎
拋開煩惱 軟軟 放鬆
起效了
太棒了 木緣
這種安撫動物的辦法太不可思議了
謝謝大家
魔法對他無效是有深刻的因果規律的
只有振動可以平息他的能量流動
夠了 夠了
別說了 我受夠你了 木緣
哎喲 我開始煩你了
麻煩你能小點聲嗎
小聲？小聲？
老天
那是什麼
別怕 我不會傷害你
我只是把你送進異次元
我不能再讓你妨礙我和小蝶的關繫了
住手啊無序
她消失我就住手
然後我倆就能在每週的茶會
笑談這次的晚會了
小蝶 別擔心
我們會阻止他
小蝶 我是在幫她
那是個美妙的次元
潔白的沙灘 熱情的服務生
也許濕度不太理想
不過現在哪裡不這樣
我不懂你為什麼要這樣做
我們之前不是處得挺好嗎
我已經盡力克制了
畢竟是你先無視我的感受
邀請她參加年度盛會
好像我什麼都不是一樣
你覺得我會因為新朋友
而遺棄舊朋友嗎
對 因為你就是這樣做的
不 無序
我只是邀請朋友參加派對
我沒有遺棄你
如果你認識了可以探討混沌魔法的新朋友
我們難道就不是朋友了
大概還是吧
這只表示我有不同方面的朋友而已
看來我是有一點神經過敏了
是嚴重過敏
木緣 能給我們幾分鐘嗎
我對友誼只是剛入門
沒想到比看起來複雜許多
你不覺得該向誰道歉嗎
不是我
是
木緣 很抱歉把火發到了你身上
隨它去吧
我需要幾分鐘時間淨化自己的查克拉
才能跟你最真誠地擁抱
查克拉 好吧
軟軟 我對不住你
我整晚都只想著自己
忽視了你的感受
聽著 朋友們
我想我會喜歡上有多個朋友這件事
我也喜歡
不把抗魔粘液灑滿整個舞廳
就算不得開派對
來吧 軟軟邪神
跳起來
塞拉斯蒂婭公主 對不起
我以為今晚能讓你少操心
看來我還不夠成熟
沒必要道歉
這是這麼多年最有趣的晚會了
我知道 它糟...
什麼？
可到處都是粘液
還有嘉賓威脅把某馬丟進異次元
我知道
如果不邀請無序
你能想像今晚會有多無聊
快來吧
時間還早著呢